Señor, en ese momento se siente menos
agarra y dispara. Mis niños de arriba se
trauman. Mi papá lo mataron. A mi papá
lo mataron. Entonces, hasta yo estoy con
los nervios, pero sigo acá porque no voy
a parar. Amigos de la República,
nuevamente este enlace desde la región
Lambayeque. Esta vez nos hemos
trasladado hasta la urbanización El
Santuario en Chiclayo para llevarles
información respecto a un caso que ha
generado bastante eh preocupación,
bastante conmoción en la población y es
que unos unos vecinos de esta parte de
la ciudad han denunciado también a un
morador de por eh amenazarlos,
dispararles en un primer momento y luego
amenazarlos con su arma de fuego. Esa
noche tenemos reunión familiar, que ha
sido un almuerzo familiar, pero se
extendió hasta la noche, que ha sido los
niños bañándose en la piscina y a la
señora no le parece la bulla, entonces
ha salido por su ventana a decirnos que
se calme, que se callen, porque
necesitan descansar. Entonces, la cual
mi hermano sale y le dice, "Vecinita ya
disculpe, ahorita voy a hacer callar a
mis sobrinos. Ya, al día siguiente viene
la señora con el señor, baja mi esposo y
empiezan a atacarlo.
Ha sido el lunes en la noche.
El lunes en la noche que vienen a hacer
el reclamo.
Creo que lo tomó a una amenaza de que yo
de repente le estaba haciendo, creo yo,
que lo que por ese motivo lo tomó y saca
su arma de la altura de su cintura y
hace de frente el disparo, rastrilla la
arma y hace el disparo de frente a los
pies. Lo sin duda preocupante es que
esta persona que ha sido ya denunciada
en la comisaría del norte es un oficial
de la policía. es un comandante que
trabaja en la sanidad, una persona que
se ha asimilado a la policía y que porta
arma de fuego. ¿Ustedes tenían al algún
tipo de objeto que haya entendido él
como una amenaza? De repente, algún
palo, un cuchillo.
No, no, amigo. Eh, acá eh yo no puedo ir
sin fundamento, entonces salga el el
arma, algo excesivo, ¿no? Porque ustedes
si no tenían
No, no, no, no. Nosotros hemos estado
hablando tranquilamente. El video está
ahí para para no decir que yo engaño o
el señor engaña. Hay un video por medio.
Entonces el señor de frente hace el
disparo y me apunta la cabeza. ¿Qué le
dice cuando le apunta la cabeza? Yo le
digo, "Si si vas a disparar, ¿por qué no
me dispara en la cabeza?" Y el señor le
apunta en la cabeza y me dice que sí, sí
me puede dar en la cabeza que que caiga
todo el peso de la ley al señor, porque
creo que como policía o doctor, al menos
que él que es doctor, no es para quitar
las vidas, sino para salvar las vidas.
como médico que es creo que su función
es eso, ¿no? Y y esto que eso caso que
ha pasado que no quede impun que siga
para adelante no más este el proceso.
Bien, amigos, entonces esta es la
información que tenemos desde la ciudad
de Chiclayo con este caso. Vamos a
esperar a ver qué sucede en los próximos
días respecto a esta situación. Eh,
habrá sanciones de por medio, se hablan
pues de acto discriminatorio, se habla
también pues de uso quizá excesivo de
esta arma de fuego. Vamos a ver qué es
lo que determinan las autoridades
respecto a este caso y las sanciones al
respecto. Reportó para ustedes Emanuel
Moreno desde la región Lambayeque.
Conmigo hasta una próxima oportunidad.